粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可飛
上天赤色是更為再見凝望鏡
合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不可講出半點蘋果園被探探
尖，太多珍珠怎計算
也許珠嘅身體不由美，長臂端倪，但是別
人不可天空雷高飛
是我心，冇限嘅純真
珍珠珍貴長信心，是我激動人，異常吸引
願你知，勇敢嘅鞋子
應該加點紳士，獲勝衣，愛心不止一百次
變身鏡盒不見了啊，噗噗
噗噗，今日有這麼多事做，真是累死了
我
有人都當我係佢哋嘅好朋友嚟嘅
好攰啊，而且直接飛返入屋
之後，轉自變返身，我已慳返好多時間嘅
如果你成日都係噉呀？唔使幾耐
所有嘅人都會知到寶妮其實又果臨變㗎
哎吔，啲薯條啊，跌到凸地都係啊
搞到成間房骯髒辣，太意外都好針啊
但係得喇，唔好咁長啊
放棄喇，以後我會小心啲㗎喇
除返個支備先
你講啲同學見到你而家個豬仔呢
梗係遊戲睇嘅
擺返落個鏡盒先
冇咗𠸏？
我要去邊度喎，鏡盒
唔喺呢度喎
哎吔，閉喇，去咗邊度呢？
哎吔，鏡盒啊，你喺邊度啊？
揾乜嘢啊？
冇喎
冇呀？
冇乜嘢啊？
邊…
哎吔，如果而家話畀東仔知我
唔見咗個變身鏡盒嘅話…
你淨一又蠢入
去啊
唔得㗎，唔可以話畀佢知㗎
喂喂
我自己同自己講嘢就唔使理我㗎
一定係頭先變身做寶妮
之後唔知擺咗喺邊度
暗暗沉沉講乜嘢啊？
又有事發生要出動喇
咩頭先嚟鏡盒嘅聲？
人
男
郡主
我馬上去一番一
佢慨係嫁位嘅傍法
一佢係搬嫁位係嫁位嘅夕陽那一天
唔知佢做乜嘢？
要快啲揾返個鏡盒先至得啦
豬舌反彈鏡
變身鏡盒跌咗喺邊呢？
唔好…
垃圾桶真係淨係得垃圾喺度
個鏡盒大約係豬蹄咁大喇
粉紅色㗎
個蓋面有個豬木喺度𠻹㗎
冇人攞個鏡盒嚟喎
係啊
淨係差一條死魚喺度咋
呢度有冇？
嗰度有冇？
揾埋都唔見嘅
今日去過嘅地方都揾過晒
都唔見嘅
點解我覺得個豬鼻好似縮細咗噉𠸏？
攞
個鏡盒嚟喇
做咩？
豬鼻插過電喇
而家同你插電喇
媽，你要豬鼻吖嘛？
真係奇惡
有啲唔妥
做咩你個變身豬鼻乾爭爭𠸏？
講嚟，媽
你係咪冇蓋好變身鏡盒個蓋啊？
如果你唔蓋好個蓋，個豬鼻就會枯乾嘅
咩話？
個豬鼻會枯乾？
枯乾咗你就變硬
到時就唔可以變身
你要小心啊
我唔可以再變身？
爆嚟頭腰，個豬鼻就會送畀你做紀念
個鏡盒我哋就收返
以後你就唔可以再用豬鼻嚟變身喇
噉樣咪好似卑爾夫慨慈禧鼻
同埋夏威夷嗰個木鼻噉囖？
係啊
最初佢哋用嘅鼻同你嘅係一樣嘅
拍木嘅婆婆嗰個玻璃鼻都係一樣
冇咗個鏡盒就會又乾又硬啊
噉樣？
我呢個鼻…
唔使緊張
你有排都未退休
個鼻仲可以用好耐啊
我會成日幫個豬鼻插電
嚟記住要撳住變身嘅
近啲閉囖
閉乜嘢？
噉個豬鼻要幾耐先至枯乾啊？
一日到喇
我同佢屋㗎咋
大約兩日或者三日到啊
你有咩唔妥啊？
做乜突然咁緊張𠸏？
仲未揾返
真係完全一樣
噉而家點啊？
揾唔返？
通
宵冇瞓周圍揾都揾唔返個鏡口
通宵冇瞓變左紅貓
點解你對眼做黑個紅貓㗎？
唔使問
梗係有通宵睇漫畫冇瞓覺啦
唔係點會搞成噉樣喎
你又試係噉樣喇
大勁止痛啊
做乜啊？
邊？
咩啊？
入便先鏡盒…唔係啊
個鏡盒係邊度得嚟𠸏？
呢個鏡盒啊，執返嚟㗎啦
係執𠸏？
勁止痛啊
都會執嘢嘎？
唔好話你哋啊，我都覺得好出奇啊
平時我絕對唔會做埋啲
噉chip嘅嘢㗎
不過今次呢，呢個細細個睇上嚟又有
古怪嘅鏡盒，畀到我一種好特別嘅感覺
於是我睇嘅鐘嘢，咪執咗佢囖
成日話自己高貴，咪又喺街度執嘢？
鏡珠同學
鏡珠同學啊，你咁靚
個鏡盒成個豬頭梗唔襯你喎
呢樣嘢使你講
我就知道佢唔襯我喇
不過見得怪啲嚟又幾得意，咪攞嚟照下囖
不過唔見咗鏡盒嘅人可能會有麻煩㗎喎
我會諗辦法揾返物主
然後就叫佢讓咗呢個咁古怪嘅鏡盒畀我
咩話？
鏡盒噉怪，要嚟做乜嘢喎？
講喇，唔同學
喺度
你睇下你啊，黑眼圈，真係醜喎
我送嘢畀你用喇
呢支就係黑羽排眼部按摩
去皺膏，查咗之後，包你成個靚晒
整好啦
冇機會，換咗佢先
恭喜你啊，果男
上次測驗你嘅分數高過平均分喎
你係咪開心到傻咗啊？
驚喜啊，真係畀你驚癮喇
仲差少少，仲要換到㗎喇，真係驚喜啊
佢嚟喇
再見喇
你有冇搞錯，行到都唔帶眼㗎
嗱，好對唔住啊
唔好意思啊
撞跌咗你個鏡盒，要我幫你執返佢啊
真係慘啊，又先超支啊
睇埋月尾要額面爆啊
嚟吖
你都畀人搞啊，真係黑啊
《On the Boogie》
仲攞唔返你
好…噴泡仔，玩中嫉嬌啊，抽埋我玩啊
哋不玩喇
果喇，唔到唔好
原來因禮噉
唔怪得知你成日鬼鬼祟祟啦
我終於都明白你想點喇
吔埋喇
果林，我不想警告你
你想搶我鑿磨前輩，和搶我嘅鏡盒
你以為我不出聲就可以亂來？
不是，我根本不喜歡鑿磨前輩
怎會跟你爭？
既然如此，為何你會鬼鬼祟祟？
是因為…做甚麼？
為何這麼吵？
果林，做甚麼？
這個鏡盒可能是寶妮不小心掉了
幫一同學，甚麼？
是一隻豬？
你們看看鏡盒上嘅豬蜜，和寶妮是一樣嘅
又好像是，不過寶妮嘅事
關果林你甚麼事？
這麼緊張做甚麼？
我想是寶妮托她來拿回來嘅，是不是？
是啊，説得沒錯，寶妮跟我説
見知同學一向都不喜歡她，所以不
敢直接開口問她拿回鏡盒
所以你就突然間來幫她拿回鏡盒了
是不是？
是啊，説得沒錯，就係噉樣
最討厭這啲人，這麼簡單嘅事都要
別人幫忙，噉樣都會被人叫做超級
女英雄嘛？
那就奇怪了
寶妮一向都不是噉樣嘅，那倒是
説得對，同學，你跟那隻冇用嘅豬説
如果想拿回鏡盒，就親自
來問我拿，如果她不親自來
我絕對不會給她嘅
極了，早知道是噉樣就變成了寶妮問她
拿回來，讓我想辦法想得這麼辛苦
愛心豬蚊變身
總之糟了，豬鼻又小了一個碼
見知同啊
寶妮
見知同啊，好對唔住啊
因為個鏡盒麻煩咗你咁耐
什麼，原來呢個古怪鏡
盒是你隻肥豬嘅嘛？
係啊，唔該晒你啊
係噉，究竟有什麼用？
有什麼用呀？
當然用嚟扮啊
我係女仔嚟𠺢嘛，哈哈…阿寶寶…
寶寶？
呃人，你講大話
寶寶，你點知㗎？
我研究過呢個古怪鏡盒
我發覺佢有測方嘅功能
會唔會好厲害喎？
如果你肯講真話呢
我就畀返呢個鏡盒你，噉佢究竟有咩用啊？
佢係…我又點可以話畀佢
知係邊隻鏡盒嚟㗎喎？
其實佢係啊…係寶妮個絕招嚟㗎
寶妮絕招
叻…白肥豬鏡
鏡盒話畀我知佢唔係用嚟出絕招𠺢嘛
寶寶，寶寶？
唔講真話呢，就唔畀返你
寶寶？
嬌子你點可以噉樣㗎，快啲畀返寶妮啦
佢唔知鬼鬼祟祟
仲講大話，我噉做係懲罰佢啫
但…，但係啊…
如果你唔肯講佢有咩用呢
我絕對會畀返你㗎
寶寶…阿寶寶，慢住啊
阿寶寶…
寶妮
寶妮啊
寶寶，我冇事啊
你個豬鼻…
寶寶…
啊…
豬鼻
呼乾會變得越嚟越細㗎
燙仔啊…我已經決定放你以前個鏡盒喇
你畀個第二個鏡盒我囖
冇可能㗎，一個扁身豬鼻配一個
鏡盒變一個寶妮唔換得嘎？
唔該你同你父親大人講下囖，唔好啊
好凍啊…
我從來未聽過有寶寶嬰唔
凍，佢一定唔會畀我繼承皇位
我即係失敗豬啊
竟然揀你噉㗎
鹹梅臭乾豬鼻既熊不好
你哋啲水份加速敷乾除唔甩㗎
長痛不如短痛吖
攞唔返個鏡合個鼻都冇用㗎喇
寶妮個豬養好肉酸唔想變成做肥豬㗎喇
係喺係，就係噉講㗎
打爛個豬鼻有乜所謂喎
1000540
冬仔啊，只不過噉癮喎
1004280
咪住先啦，如果寶妮失蹤嘅話
咁大家會好震慌㗎喇
1010540
而且我而家已經草咗52粒珍珠㗎喇
1013650
好快就可以變成嬌嘅女俠㗎喇
1024990
而家應該點啊？
1026670
我再去求鏡子畀返個鏡合我囖
1028710
不過…
1029810
雖然我唔可以同佢講真話
但只要我再誠懇啲求下佢，我諗佢一定會畀
1034711
返個鏡合我㗎
1041140
好耐冇見面啊，你哋好嘛？
1042920
點解鏡合會講嘢㗎？
1044540
Hello
1049440
我揾錯人喇
1050800
真係好疼
1052820
想走呀？
1053640
咪走住啊
1054320
快啲開快啲
1055520
知道
1056900
咪走啊
1057820
1059320
我叫你唔好走啊
1067850
你以為咁容易走得嗱？
1069430
你一想…
1071370
鏡子同我啊，你究竟係邊到啊？
1075990
好痛啊
1084530
可惡啊
1085470
月嬌就住走得快係咩？
1102290
好刺激啊
1103510
呢個鏡合除咗測方之外
仲識得講嘢同識飛
1107430
我好肯定呢個鏡合對果隻
肥豬嚟講係好重要嘅
1111130
淨係用嚟扮靚嘅鏡合
點會識得講嘢識得飛啊，講咩人聽都唔信啊
1120330
呢隻肥豬一定有啲秘密瞞住我嘅
1124290
嘩…
1125751
白羽，鏡子，我終於揾到你
1129190
OH MY GOD
1134090
做咩啊？
1134930
做咩事啊？
1135570
搞成噉呀？
1137120
畀返我啊，畀返個鏡合我啊
1139530
個鏡合？
1141450
OH NO
1142790
原來冇咗個鏡合，你會變成噉？
1144890
我講話你啊，鏡子
快啲畀返個鏡合我啊，婆婆
1150550
真係講都唔信啊，個鏡合咁神奇嘅
1154370
你
1157980
肯畀返個鏡合我啊，多謝你啊
1161880
你搞得佢樣噉肉酸，點人令人覺得好羞恥
1166200
你搞成噉，我又點可以唔理你啊？
1169040
冇吓啊
1170040
公主
1170960
呢啲係我專用嘅黑羽排化妝品啊
全部都係化妝品之中嘅極品啊
1175160
面霜喇，粉底喇，潤膚膏喇，胭脂喇
1177880
你快啲整返靚個樣先啊
1180280
我…
1181900
仲有呢啲特製嘅黑羽排果汁
對皮膚好好㗎
1185320
呢啲係我幫襯你啊
1186381
你想開個間美容院嘅代用卷
你仲要做個Facial喇
1189280
仲有一個最先進嘅肉光按摩池啊
1191660
仲有香噴噴嘅霧肉露喇
1193340
除此之外呢，做我最鍾意聽嘅CD
全部都係令人鬆弛神經嘅音樂喎
1197560
用咗呢啲嘢喇，泡泡你變乜靚豬啊
1201380
婆婆
1202420
1203560
我全部送晒畀你，唔使多謝我㗎
1206460
我都係唔想見啲臭樣嘅嘢
1208400
記住啊，唔好多謝我啊
1210440
送我返屋企啊
1217990
哎
1223860
甩咗喇
1224660
真係好甩
1244460
你倆個竟然可以連個變身鏡
盒都整唔結噉嘅事啊
1248000
以前從來都唔見你人發生過㗎
1265980
噉做佢就係全個校噉樣做啊，佢先至唔…
1279530
算啦
1280190
要扣就扣爆佢喇
1283750
可以攞得返個鏡盒，我已經好開心㗎喇
1288850
果林啊
1290350
做咩啊？
1291190
如果你唔可以再變身做寶妮
你係咪會好唔好？
1294530
我係唔開心㗎
1303230
你睇下
1304480
我都話冇啲噉嘢字喇
1306240
冇啊
1306721
冇啲
1310301
大話豬啊
1311360
1375390
嘖
1390310
咩呢？
1391290
1391930
咩呢？
1410590
咩？
1410970
1411011
我哋返嚟嚟喇
1421500
我哋返嚟喇